povo abençoado do Brasil a Senadora
Elisiane a relatora da CPI da safadeza
do dia 8 de janeiro que eu ponho no
título desse vídeo chamando ela de
evangélica só para chamar atenção ela
não é evangélica ela é uma comunista
travestida de evangélica Porque se ela
fosse evangélica ela obedecia o que
Jesus falou em Mateus Capítulo 5
Versículo 6 bem-aventurados que T fome e
sede de justiça porque serão fartos ela
tem nojo da
o seu relatório É injusto cretino canala
inescrupuloso parcial e vingativo ela
indicia O entorno de bolsonaro e protege
gente do governo que tá envolvido até o
talo o seu chefe porque ele é capacho de
Flávio Dino o seu chefe comunista
Ministro da Justiça que assistiu da
janela omisso o chefe do GSI de Lula
General Gonçalves Dias conversando e
dando água para pseudos terroristas
Agora presta atenção aqui para você
analisar a invasão do grupo ramaz Jael
que a esquerda não chama de terrorista
mostrou a diferença entre terroristas
manifestantes e baderneiros terrorismo é
isso usa arma pesada sequestra civis
estupra mulheres degola bebê mata gente
isso aí é terrorismo meia dúzia de
baderneiro sem dar um tiro no dia 8
chamado de terrorista e golpista Isso é
uma vergonha pro ditador da toga
Alexandre de Moraes que tá incriminando
dona de casa e trabalhador e baderneiro
e também para essa CPI porque você tem
que entender que na história a esquerda
fez pior do que o dia 8 nunca foram
chamados de golpista nem terrorista em
2014 tentaram invadiu o STF 30 policiais
feridos oito em estado grave foram
chamados de manifestantes invadiram em
2017 o Congresso Nacional e tacaram fogo
no Ministério da Agricultura também não
foram chamados de golpistas nem de
terroristas mas de manifestante nem a
dúcia de baderneiro no dia o chamado de
terrorista de golpista piada e outra
indiciar bolsonaro que depois que perdeu
a eleição ficou totalmente calado podia
ter usado o artigo 142 da constituição
que não é golpe não usou foi embora pros
Estados Unidos Isso é uma vergonha gente
isso é uma vergonha o relatório dela
mostra o ódio às Forças Armadas que Os
Comunistas têm se os atuais comandantes
das Forças Armadas fossem macho e gente
de verdade e amassem a caserna
renunciava aos cargos para botar esse
governo comunista em cheque-mate essa
que é a verdade é uma
vergonha agora eu espero que o povo
honesto e trabalhador do Maranhão dê uma
resposta a esses comunistas nunca mais
votando nessa gente eu espero que os
evangélicos principalmente o povo da
Assembleia de Deus diga não a essa
mulher os líderes da Assembleia de Deus
no Marão tem que dar uma resposta a essa
comunista que tá intrometida na igreja
evangélica é uma vergonha é um absurdo o
relatório vai ser aprovado porque o
governo tem maioria Mas é uma peça da
vingança e da Injustiça Deus tem a
misericórdia do
Brasil